1 8
finiere groffos Papal rs deliga unciarum undecim cum

· remedio denariorum duorum , hoc eet unius exceden-

tis, (ΥΙ ι terius deficientis iusra pondus dd uncia·
rum undecim, quodque 9ιιβ ,fi in generali [aggia
reperientur ιβι minoris liga, quam undecim uncia·
rum, dummodo non minoris unadeuario, illud ad
Camenam Papa pertineat , st veri majoris ιβι conti-
gerit,dummnd0 uonplurisunodenari0,Zeeclrerii pre-
titii illius pluris creditores ιβι debeant, (Υ quadiu
ane locationis dd. quinque annorum cirsteiiu, compu-
putum fieri debeat de omnibus saggis generalibus,
ita,quod computato rotali ιιιιιβι cum amitant quod
miuus revisetur, quam undecim uncias, ad Cameram
debeat pertinere, (Υ quilibet ιιι cudendis 9ιιβι
prediiiis s ι ponderis denariorum trium, (Υ graui
unius-'- alterius graui, (Υ 93. 9ιιβ,ιιιιιι eribus
quartisa lterius 9ιιβ,βιιι ponderis unius libre, (Υ
pandus unius libre contritum, (Υ habeat de remedio
inpendere uuum denarium3 (Υ poff t etnam dietus
Zeccberius fhcere greffrs duplices, qui valeant pra
quolibet, 9ιιβιι duos ,(Υ quarruplcees , qui valeant ¹ ,
quatuor juxtavaiuuratem eorum, qui argentos cis
dederint, etiarn ubi dabantur prius pro qualibet li·

, bra arg eutr fine ιιβ 9 3 cum eribus quartis, de cu-
dendis gpraemiffisg dentur pro qualibet libra grcff99,
(Υ ιιι &a >

 

